# OS-Coursework
Профессиональный драйвер для профессионального изменения профессиональной яркости с профессиональной помощью профессиональной мыши.
Сделано не профессионалом, но профессионал приняла.

## Особенности сдачи
Во-первых, практически все сдавали курсовую в феврале, потому что всем было впадлу идти к Рязановой в декабре.

Во-вторых, в моем РПЗ есть не все, например, структуру ПО я нарисовал от руки, потому что не было времени ее чертить в drawio.

Недавно НЮ стараниями одного очень хорошего человека с моего потока узнала, что под словом <<форумы>> скрывается github (с гитхаба качнули?), поэтому с высокой вероятностью курсовую с моей темой она забанит.
Что-то списанное она тут же отправляет на переделывание, даже если вы сами писали.

Запомнилось два момента:
1. Не вывод...А ВЫ-ВО-ДЫ.
2. Нужно писать вступительные части для аналитического раздела по шаблону, "В соответствии с заданием на курсовую работу по дисциплине <<Операционные системы>> требуется разработать ПО, позволяющее <ТЕМА РАБОТЫ>".
Было что-то еще про цели (их не надо ставить), в аналите везде главы называть Анализ <...>, тасклеты банит, потому что устарели.

Код может попросить запустить, но все зависит от настроения. У меня Наталья Юрьевна смотрела листинги с приложений и задавала вопросы. Но сдача реально происходит на шару, и с первого раза сдать практически невозможно. Один товарищ завкомвзвода сдал вообще с 7 попытки.

Можно сдавать без направления, потом ей донести.

## Код
Он у вас скорее всего сразу не заведется из-за того, что я менял хедеры и что-то судорожно убирал.
Но тем не менее, кроме самого кода нужно сделать следующие действия:
1. Отключить Secure boot в bios.
2. Для мышки отключить дефолтный драйвер от linux, для этого надо повозиться в grub, https://askubuntu.com/questions/110341/how-to-blacklist-kernel-modules
